Бот для Telegram, позволяющий искать по вашим баз данных по номеру телефона или email.

## 💡 Возможности:
- Поиск по локальным .txt/csv базам
- Поддержка номеров и email
- Умная фильтрация и форматирование результатов
- Автосохранение статистики
- Админ-команда /stats
- Меню с кнопками: Поиск, Помощь, Статистика

## ⚙️ Стек:
`Python`, `telebot`, `regex`, `logging`, `SQLite` (при необходимости)

## 🚀 Запуск:
1. Установи зависимости: `pip install pyTelegramBotAPI`
2. Задай токен и ID админа
3. Запусти `bot.py`


⚠️ Disclaimer:
Этот проект предназначен исключительно в учебных/демонстрационных целях. 
Автор не несёт ответственности за использование данного кода с нарушением действующего законодательства. 
Все базы данных должны использоваться только с согласия субъектов данных и в рамках закона.
